Girilen şifre “Python” olana kadar “Tekrar deneyiniz” uyarısı veren, “Python” girildiğinde 
“Giriş başarılı” uyarısı veren kodu yazınız.


ALGORİTMA : 
1- Kullanıcıdan bir şifre almak için istek atalım.
2- Alınan şifreyi Python olarak karşılaştıralım.
3- Eşitse "Giriş Başarılı" uyarısı verelim ve program sona erdirelim
4- Uygunsuzsa "Tekrar Deneyiniz" uyarısı verelim ve tekrar
kullanıcıya şifre girmelerini isteyelim
"""
#Kod bloğu
while True:
password = input("Lütfen Şifrenizi Giriniz: ")
if password == 'python':
print('Giriş Başarılı')
else:
print('Tekrar Deneyiniz')
