Aşağıdaki sözlükleri oluşturarak sizlerden istenen işlemleri yapınız. sozluk = {“Bilim insanı”:”Aziz Sancar”, “Şair”:”Mehmet Akif Ersoy”, “Astronom”:”Ali Kuşçu” }
a)  sozluk isimli sözlüğü meslekler isimli başka bir sözlüğe kopyalayınız ve ekrana yazdırınız.
b)  sozluk isimli sözlüğün değerlerini ekrana yazdırınız.
c)  sozluk isimli sözlüğü içi boş bir sözlük hâline getiriniz.
ç) sozluk isimli sözlüğe Matematikçi: Cahit Arf ikilisini ekleyiniz.
d) sozluk isimli sözlüğün içinde sanatçı anahtarının olup olmadığını sorgulayınız.
e) sozluk isimli sözlüğün bilim insanı anahtarındaki değeri Canan Dağdeviren olarak değiştiriniz.
f) sozluk isimli sözlüğün şair anahtarı ile eşleşen değeri ekrana yazdırınız.



ALGORİTMA :

# Sozluku oluştur
# sozluk adlı değişkeni meslekler adı altında yazdır
# sozluk değerlerini yazdır
# sozluku temizle
# sozluke Matematikçi: Cahit Arf ekle
# sozlukte sanatcı varmı?
# bilim insanında ki değerin yerine Canan Dağdeviren diye değiştir
# şair deki değeri yazdır