Adı sayilar, elemanları sırasıyla 35, 26, 81, 64 olan bir liste oluşturarak aşağıdaki işlemleri yapınız.
a)  Listeyi büyükten küçüğe doğru sıralayınız.
b)  Listeyi tersten yazdırınız.
c)  Listede kaç tane 26 elemanı olduğunu bulunuz.
ç) Listedeki 81 sayısını siliniz.
d) Listenin tüm elemanlarını siliniz.
e) 64 elemanının indeksini bulunuz.
f) Listeyi ondalikli_sayilar isimli, elemanları 1.4, 6.8 olan liste ile birleştiriniz.


ALGORİTMA:

# 35, 26, 81, 64 diye bir liste oluştur
# sort liste
# reverse liste
# count liste
# remove 81
# cleAR liste
# index 64
# ondalikli_sayilar= 1.4, 6.8 listeyi
# ana listemle birleştir