Kullanıcının girdiği boy ve ağırlık değerlerine göre vücut kitle indeksini 
(VKİ=ağırlık/(boy*boy), boy metre cinsinden verilmeli) hesaplayınız. VKİ 18 ile 
< 25 aralığındaysa normal, VKİ 25 ile <30 aralığındaysa kilolu, VKİ 30 ve daha yüksekse 
obez, VKİ 35 ve daha fazlaysa ciddi obez olarak kabul edilir.
VKİ’ni hesaplayarak kişinin durumunu yazdırınız.


 ALGORİTMA :

Kullanıcının hesapları()

# kullanıcıdan boy iste (metre cinsinden)
# kullanıcıdan ağırlık iste (kg cinsinden)

# VKİ= ağırlık/(boy*boy)
# eğer 18 >  VKİ < 25
    normal 
# eğer 25 >  VKİ < 30 
    kilolu 
# eğer 30 > VKİ
    obez
# eğer 35 > VKİ
    ciddi obez 
  print(sizin durumunuz , VKİ)