 Kullanıcıya sinema ya da tiyatro tercihi sorulsun. Sinema izlemek için 15 TL, tiyatro için 10 TL ödenmesi gerekmedir.
 Öğrencilere %50 indirim yapıldığı düşünülerek öğrenci ise indirim yapılan;
 öğrenci değilse indirimsiz tutarı hesaplayarak ekrana yazdıran kodu yazınız.



ALGORİTMA :

# sinema ya gitmek mi istiyorsun 
# tiyatroya mı gitmek istiyorsun 
# öğrencimisin diye sor
# eğer sinema ise 15 tl 
# eğer sinema ise ve öğrenci ise 7,5tl
# eğer tiatro ise 10tl 
# eğer tiyatro ve öğrenci ise  5 tl